个东南亚的tk小店的成本
代开的店铺300
店铺的保证金600
泰国的IP节点使一台二手手机4-500块
iPhone 8就可以了
东南亚的apple ID可以完全手搓
最多也就是1,500块钱
你就可以开启
这样一个线上的TikTok小店
的生意了
单日GMV破百万美金的新市场
82%的中国卖家都卡在第一步
那就是没信心
怕亏钱不出单
大家好 分享数字科技
掌握创富先机
我是Redman
今天分享东南亚TK
让你不懂代码
不建团队
30秒注册
3小时选品
3天下店开卖
如果
你是第一次点开redman的视频的话呢
redman这个频道
是分享用数字科技
在网络上赚new money的啊
主要三个板块
一个就是AIGC的变现啊
以TK为代表的跨境电商和独立站
以及Web 3的一些网络轻创业的项目
如果你对这些内容感兴趣的话
欢迎订阅Redman的报道
过场动画过场动画过场动画过
不管你是国内卷不动的电商人
想找副业的打工人
或者是怕找不到工作的大学生
tk跨境电商
一定都在你的脑海中出现过
没错 就是国际版的抖音
坐拥20亿用户
230亿美金的GMV
今年电商板块的目标增长 100%
如果你担心美区tk的禁令
那么日出千单都很容易的
东南亚市场就是新手的最好选择
IP被屏蔽怎么办
本地账号养号3个月太慢了
选品水土不服怕血本无归
这套方案专
治水土不服
这是Redman玩转tk电商的第二期视频
将详细地演示从tk千粉号的采购
静态IP的伪装
再到抖音数据反向操作页的选品技巧
连店铺注册都帮你包办了
我们来到博客
第一部分的话
关于我们东南亚TK小店的优势
不说了 刚才也都说过了
相对容易开单
而且整个商业化也是最成熟的
在TK上 那么我们说一下准备工作吧
如果我们是纯新手小白的话
这里要注意
我们是没有办法在TK东南亚上面
去开个人店的
我们只能是开跨境店
那么跨境店的话
就需要我们有一个执照
这里的话
我们是个体工商户
或者是公司营业执照都可以
建议还是用公司执照
就有限公司的执照
这样是比较好
而这个如果你找别人代办
差不多市场价就是500-1,000
你也完全可以自己去当地的工商局
去办
这样的话自己跑的话就是免费的
第二个说一下
大家总有一个误解
就是我们做TK小店
一定是不是还要有一个TK的
这种发视频的账户
其实如果开小店
你是可以没有TK账户的啊
我们仍然是可以通过小店进行投流
投广告素材
或者我们也可以用商品卡
自然流来开单
但如果你有一个TK的账号
也可以绑定店铺啊
还是就是可以相互引流
相当于
你本来如果有个一千几百粉丝的话
也可以发发视频
没准还可
以呃有一些转化
所以说你如果纯做TK小店的话呢
你就可以不要不要账号
如果要的话
也可以去买一个绑定一下
如果你自己没有时间养号的话
过哦 如果你是想要一个账号的话
你可以在Redman这个博客里面去挑啊
这里有各个国家的呃
这个美区 东南
比如说我们现在东南亚
这里有印尼 马来 菲律宾 泰国都有
这里的每个Google doc呢
它都是实时更新的
里面都是一些自然流的
千粉以上的账号啊
有一些美女就是有很多这种流量账号
也有一些产品的这种账号
你就看看有没有适合你品类的
有的话
你就可以去到这个链接这里去下单
下单之后有客服会让你选这个TK号
或者
如果你觉得这里没有适合你的账号
你也可以让客服走定制
也是先去下单
差不多7天左右
给你搞一个这样的账号出来
然后价格的话就是千粉的话是500
然后万粉就是2,000左右
还是要看账号的性质
然后下单的链接就在这个
method social这个网站啊
同时这个网站也提供TikTok的涨粉
订阅 评论的服务
另外就是我们这里的TKSP mall啊
它也有售卖这个账户
点击进来的话就是这样
我们就选到这个TK账户这里
我们可以看到这里有满月的这种
千粉号50
然后橱窗号
美区的话
美区橱窗就是5,000
粉丝以上是1,500一个
然后英区的是400多
我们看一下东南亚的
这里有 我们看到
东南亚的有这种包推流的千粉号
非常适合做直播
然后多利亚的千粉
也可以直接在这个满月千粉这里购买
那我们再来看一下第三部分
就是我们
我们知道如果是小白
没有任何电商经验的话
TK是会要求我们提供90天内的
其他电商平台的流水啊
来证明我们有这个电商运营经验
如果咱们完全没有流水
和之前经营过这种店铺
也可以用到TKSP store这里的代开服务啊
直接这里可以下单
让这个平台帮我们代开一个店铺下来
这样我们就可以新手的起号了啊
我们找到这个TikTok跨境店铺这里
然后这个550的它是包含营业执照的
然后相当于是两个一组
然后这是单个就是300
也是带执照信息的
我们直接点击进来
然后东南亚的国家我们可以选择马来
越南 泰国或者菲律宾
然后这里使用支付宝或者是Paypal
都可以直接付款
这里点击去支付确认
然后进行扫码支付就可以了
我们支付完之后
找到这个订单信息之后
这里会有我们客服的微信号
我们加这个客服微信
他会把店铺信息呃发给你
大概可能需要一个工作日的时间
然后他也会询问你
要具体哪些TikTok的品类啊
tk小店
只能去售卖你选定品类的这个商品
这个和我们普通账号是不一样
你普通账号你可以一会发车品
一会发宠物都可以
但是小店的话不行小
店的品类一旦选择之后
每6个月可以更改一次
然后下面的话
是Redman列出的一些比较热门的品类
呃 TK的话一直整个市占率
产品销售最好的还是美妆个护
呃 然后包括这种金箔墙
频谱仪之类
然后是电品
然后女性内衣
手机和数码户外
这些都有一些他们增长的数据
还有一些平台的趋势
然后但这并不是一个完整的
因为TK的它的品类非常的
所以说整个这个博客文章里
我也放不下
如果大家想要特别完整的
TK的类目的话
可以到Redman这个点这个链接啊
到Redman的tg社群里
回复TK小店类目啊
这几个字
你可以免费的领取到一个完整
当你选定品类之后
客服会给你发一个Excel啊
这就是一个
我们一个手机类目的TK小店
购买到的
这个代开的店铺
一定要注意获得之后
第一时间上线去把这个邮箱
绑定的邮箱给它改掉
不然的话
这个因为帮我们代开店的这些商家
这些邮箱是循环使用的
可能有的时候用一次
他自己都已经不用了
这个密码是能登录
但可能也需要验证
就很麻烦
所以说注意一下
第一时间把我们的网络环境配好之后
就上线把这个绑定的邮箱给改掉
我们拿到这个账号之后就是要去登录
这里面也是我们必须要用到
这个静态住宅的IP啊
如果你是东南亚的店
你就要用东南亚的静态住宅
IP去登录
不然的话也非常容易风控
所以这就来到了第三部分
就是关于我们的网络配置这块儿
然后东南亚的这块儿
店铺和住宅IP呢
都是最好是绑定的一个关系
做到一店一个IP这样子
如果你要做店群的话
当然
我们也可以自己去找靠谱的供应商
或者是搭东南亚这个VPS
如果大家想要省钱自己去找VPS的话
可以看着他们这期视频
里面有详细的方法
如果是想省事的话
就直接用咱们推荐这个荔枝IP的
因为刚刚推的这个给我们代开店铺的
这个店铺的注册
都是用的这家厂商的IP
所以说你用这个IP呢
能够最大可能的
去减少这个风控的风险
我们点击这个链接
调整一下语言
登录进来之后
我们这里找到东南亚
我们可以先试水一下30天的
我看到它这里
价格还是相对于比较不便宜
100多一个
因为东南亚的
本身它上游的VPS的货源比较少
这里我们选择泰国的s
点击去支付
然后用支付宝可以直接支付
这里注意
一定要把自己的邮箱给填上去
客服有的时候会去核对我们的信息
然后售后也可以通过这个邮箱来售后
购买完成之后
在这个我的静态住宅代理这里
就会有
我们刚刚购买的这个IP的信息了
包括IP端口号
账号名和密码
我们要在桌面端使用这个ISP
住宅代理的话
还是需要做链式代理或者是中转
那么为了
我们操作店铺的整个网速
流畅性好一点
我们还是建议用中转节点
然后入口这里
选择一个
离你呃这个宽带网比较近的一个入口
然后出口这里也选一个
这里的目标地址
填入我们刚刚购买的IP地址和端口号
点击确定之后
这里会出现
我们的中转之后的IP地址
和端口号
然后在PC端访问的话
我们来到a d s power的指纹浏览器里
新建一个浏览器
内核的话选择一个最新的
如果没有最新的话
去下载一下
代理这里选择socks5代理
然后把我们刚刚中转后的主机
就是IP端口号
以及我们在住宅代理网站上
获得的代理账号和密码
填进来 检测一下代理
OK 这个就是没问题的
可以进行连接了
打开我们配置的这个环境之后
我们先注册一个outlook邮箱啊
来进行邮箱的换绑
点击这里的创建免费账户
输入我们要的邮箱前缀
年龄这里要大于18岁
做一下测试
我们有了住宅IP之后
注册这Outlook还是比较容易的
这里人脸识别可以先跳过
这里我们要登录购买的账号
里面给到我们的Outlook的那个邮箱
因为这邮箱要接收一下验证码
点击这个登录提示
我们要增加一个额外的邮箱
这种情况下就应该还是能正常登录的
如果你这里要求你
比如说用手机号的尾号去验证
或者是收手机短信的话
就说明这个邮箱已经
用不了了
你就要去和客服申诉
让他给你再更换一个店铺
把我们刚刚注册好的Outlook加到里面
就可以了
然后这里让我们输个验证码
这样我们这个邮箱就登录进来了
然后我们来到TikTok的小店的登录页面
要邮件验证一下
这样我们就登录进来了
首先还是要先去换绑邮箱
商家资料里有一个更改邮箱和手机号
我们要把这更改一下
然后我们再来改一下手机号
手机号的话可以用邮箱来进行验证
嗯 修改完邮箱和手机号之后
就来到财务
这里的这个保证金要缴一下
东南亚这个店是交九十美金
支付成功之后
就会弹回到我们的这个商城页
场动画过场动画过场动画过好
我们最后说一下选品
选品的话
对于东南亚市场
这里给三个思路
第一个就是到TikTok的创意中心
这个也是最直接的一种办法
然后来到这个页面
你可以看到灵感
趋势和创意工具三个标签
灵感的话
就是用来我们洞察一些创意的产品的
比如说最直接的
这里有热门商品
然后这里可以挑选类目
比如说我们要卖泰国的话
这就选泰国
然后选择你要的类目
手机与数码
我们这个店的类目是手机与数码
然后你可以选择近7天
周和月为单位的
比如说我们选这个近30天热卖的商品
然后我们把热度给它做一个排行
可以看到现在最热卖的是这个视视频
音频接收器
然后CTR的话
我们尽量选在4%以上的
这个是热度是19
这也并不是很高
所以我们这两项要综合做一个判断
现在热度最高的是还是保护膜
这些东西
然后其次就是音频 耳机
然后充电器
其实充电器对于3C这个类目
新手还是比较友好的
音频就是耳机
它也是一个CTR
在4%以上
我们要选定卖这个手机的充电器的话
可以在这里点这个详情
然后你也可以看到这些受众的画像
主要是玩游戏类型的
卡牌游戏
角色扮演这些
年龄层是33%
集中在25-3430%
是1618-24 然后下面可以看到一些带货的
比较热门的视频
你可以用idm
直接把这个好的素材把它下载下来
比如说这个看着还行哦
如果你还不确定自己要想卖什么品类
你也可以把整个商品类目这里叉掉
然后在热度这里排序
我们看到现在泰国市场的话
还是美容保健类的是最好卖的
其次就是手机壳
然后服装
男士t恤这些家居好物
最好卖的是这个收纳架
在东南亚市场
本来它是四个国家
所以说我们还是要相互比对一下
比如说除了泰国的话
我们要看一下印尼
然后还是热度排行
我们看到印尼最热卖的就是NT香水
然后手机壳
手机周边的那种服装
都是服装
耳机是一个挺大的赛道的
在手机和数码这个品类里
各国家的用户还是都挺热的
身体乳 保健食品这些
总而言之
就是东南亚两大增长最快的赛道
一个就是美观美妆个护
还有一个就是汽车电子
然后
手机周边的这种也是比较好出单的
这个TikTok创业中心呢
主要是我们来发现
一些好的品类和方向
具体的商品数据就没有那么全
第二
fastmoss 这一个更详细的
可以分析店铺和商品热卖的工具
也是ddtalk
本身它也做了很多年了
这个数据平台也很多个
fastmoss呢
是现在目前为止
数据信息量
以及及时性最全的一个平台了
然后进来之后
我们可以如果找商品的话
就到这个商品类目里
然后找这个热推
然后选择你想要的国家
比如说泰国
还有印尼
然后下面是所有TikTok的品类
我们还是选那个我们自己的
这个手机品类
可以看到这个一个补光灯
他连接了2万多个达人啊
现在有50多个达人在帮他卖
这数据还是非常全的
然后你也可以到销量榜里面看看
给我们调一个月榜
我还是选印尼
我看到最卖的最好的还是这个
各户类的一些产品
我们选一个手机周边
手机周边卖的最好的是这支架
还有这个是一个耳机
然后fastmoss这个网站呢
它免费版的话
就可以看到整个表单的前五个
好 如果你要看到更多的话
就可以点击这里的开通会员
除了看单品之外
我们也可以在这里面搜索店铺
看到哪个类型的店铺
来决定我们的品类
我们还是挑一个周榜
我们看到前面几名都是这种美妆购物
还有居家日用
这两个品类是东南亚最火的啊
我们看下泰国 马来西亚
马来西亚最火的
有这个手机数码菲律宾
基本上是美妆 个护
家居日用手机这3个品类
然后我们再看一下美国
美国厨房用品还是挺火
fastmoss 除了商品和店铺之外
还有就是关于达人的建联
如果你要去连接达人帮你带货的话
也可以在这里面搜索
除了以上两个平台的话
对于东南亚市场
那么还特别建议
你可以去开通一个抖店
这个呢你不要不用觉得有什么负担
因为它本身是可以直接用自己的抖音
个人抖音就能够完全注册的
这里的注册身份
这里有个体工商户
公司 还有个人身份
其实我们注册抖店
并不是为了在抖店上卖
而是我们要借助抖店的后台
看到在抖音上哪些产品是热卖的
以此来发现一些呃
别人没有发现的
这种爆款的产潜力产品
因为你像Facebook
还有TikTok的这种创业中心
每个人都在用
我们为了找一些差异化
可以在国内发现一些灵感
东南亚和本身和国内的这种消费习惯
文化属性都是相对接近的
我们直接点到抖店的这个官网里
点这个个人身份入驻
然后直接用你个人的抖音进行扫码
就可以直接入驻这个抖音电商了
而且也不需要交纳保证金
这就是抖店的这个后台
我们找到这里的商品
商品这里这里有一个源头好货
其实我们找货源
也是可以通过抖店这种方式来找
找到源头好货之后
我们在这里挑选我们的品类
比如说我们要做手机周边
就选这个3C家
电这大件的我们肯定不要去掉
这就出现了一些好货
我们可以综合排名
也可以按销量
看到现在目前最热销的是什么商品
这个数据线 收纳袋
然后包括这就是一个耳机
这个供货价是14块钱
这个还是成本非常低的
还有一些车充
然后如果你要做母婴的话
你就点母婴
原来自己的店铺
就有好多是通过这种方式去找到的
因为这里会找到一些
你在其他平台没想到的一些商品
尤其是一些节节日
我们整个下半年也是围绕着节日
包括9月 11月还有12月三个节日
在东南亚的话
也是有非常多的促销活动
尤其是在临近的时候
去这里发现一些灵感还是非常不错的
场动画过场动画过场动画过
手机为例
拔掉手机中大陆地区的SIM卡
点击系统设置
点击通用
下滑到页面底部
点击还原手机
点击抹除所有内容和设置
点击继续输入屏锁密码
点击这里的还原手机
之后系统就会还原并重启手机
重进手机之后
要进行一系列的初始设置
语言这里选择英语或中文
国家可以选择目标运营的国家
比如美国
连上Wifi之后
后面的选项
能不开启的就尽量不要开启
能跳过的就直接跳过
也不要登录你的apple ID
进入到手机系统后
我们还需要修改一下时区
并关闭自动时区
选择目标运营的国家地区
同时
语言和地区我们也要尽量确认一下
没有任何问题
之后
我们还要在隐私设置里关掉定位和广
告追踪到这里
手机的基础设置就完成了
然后如果你是要做达人号
橱窗带货
和呃东南亚这种小店去组合使用的话
你可能还要在手机端
去买一个二手的手机
然后使用东南亚国家的这种apple ID
来去呃
下载tk注册账号
那么你可能还需要这个泰国的apple ID
我们可以来到跨境百宝箱这里找他
直接带小火箭的封装好的这个ID啊
其实如果你单纯是注册tk的话
你用其他区的
包括呃美区的也是没问题的
但是泰国的里面肯定有一些泰国人
或者是东南亚其他国家的人的
一些APP
也可以有助于你了解这些用户人群
进来之后这里可以选择你想要的国家
比如说我要运营泰国的话
那你就点这个泰国的
然后点击确认支付
还是在后台找到这个订单页面
发货的时候
他会给你显示出来
我们apple ID的账号信息
我们最后用这个apple ID信息
去登录
我们刚刚还原好的那台二手手机上
就可以了
好 最后我们再总结一下
一个完全新手
没有任何电商经验的人
开启一个东南亚的PK小店
所需要的成本
第一就是代开的店铺
这个是300
交纳的店铺的保证金600人民币左右
一个泰国的IP节点
如果你自己DIY的话就是50
如果你买现成的socks节点呢
就是100
一台二手手机在转转上 4到500块
iPhone 8就可以
了 还有泰国的
或者是东南亚其他国家的apple ID
这个你也可以完全手搓
或者是去买现成的
就50 所以最多也就是1,500块钱
如果你手搓apple ID
和用自己本身有的这个旧手机
以及自己去找源头的VPS搭建的话
那么这个成本就可以控制在1,000以内
你就可以开启
这样一个线上的TikTok小店的生意了
那么下期视频的话
real man会再介绍如何去上链接
以及广告投流
快速出单